Repository: AOSC-Archive/OSPP2021-L10n
Catalog: kde/trunk/kmix/kmix._desktop_.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Sound Mixer
zh_cn: 混音器

# Name
source: Restore Mixer Settings
zh_cn: 还原混音器设置

# Name
source: KMix Daemon
zh_cn: KMix 守护进程

# Comment
source: Monitors sound devices
zh_cn: 监视声音设备

# Comment
source: Sound Mixer
zh_cn: 混音器

# Name
source: Audio Device Fallback
zh_cn: 备用音频设备

# Comment
source: Notification on automatic fallback if the preferred device is unavailable
zh_cn: 如果首选设备不可用，在自动使用备用设备时进行通知

# Comment
source: Control sound volumes
zh_cn: 用于控制音量

# Name
source: Restore Mixer Volumes
zh_cn: 还原混音器音量

# Name
source: Mixer DataEngine
zh_cn: 混音器数据引擎
